Vay vay, karşımızdaki büyük Şeytan Kral olmasın--
--yoksa sana Sadao Maou mu demeliyim?
Kahraman Emilia, uzun zaman oldu!
Lucifer?!
Emilia, yoldayız!
Görünüşe göre acil bir durum var.
Gerçekten Kapı tutması mı yaşadın?
Ü-Üzgünüm.
Çabuk olun, lütfen.
Tam burada, bu anda, başlangıç noktamız burası
Yapabileceklerimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabilir
Daha fazlası... bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar;
Parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi, gidelim, yüzümüzde parıldayan gülümsemelerle!
Hemen şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazı günler ağlayacağız
Bu değerli bir dilek, kaybolma
Gelecekteki senin peşindeyim, çünkü seni bulacağımı biliyorum
Nasıl? Kutsal kılıcımı göğsünden geçirdiğimi hatırlıyorum!
İyi bir soru. Nasıl burada oldum?
Şurada saklanan yeni arkadaş sayesinde mi?
Kilisenin altı yüksek rahibinden biri. Kendini göster artık...
...Olba Mayer!
Olba?
Emi Kapı'dan geçerken arkasında sen vardın, değil mi?
Bunu duyduğumda,
olayı çözdüm sayılır.
Beni ya da Emi'yi kandırabilecek tek kişi sensin.
Peki, beni anladın.
İyi görünüyorsun, Emilia.
Olba...
Hayır... Neden Lucifer'le çalışıyorsun?!
Bilmek mi istiyorsun? Pekala, bu duyacağın son şey olacak.
"Şeytan ordusunu deviren kahramanın güçlenmesini istemiyoruz,
o yüzden onu gizlice idam edip yetkisini çalalım!" diye düşündünüz.
Değil mi?
Ve Lucifer'i de Cennet'e döneceğine dair söz vererek yanınıza aldınız.
--N-Nasıl bildin?!
--Hadi ama!
Bu kitaptaki en eski hikaye!
Bir de "son duyacağın şey" diyen mi kaldı?
B filmleri bile bundan daha iyi senaryolara sahip, Keltoş!
K-K-Keltoş... B filmi... "B filmi" mi?!
Bir dakika, Efendim. Buna göz yumamam.
Tam olarak ne zaman film diye para harcadın?
N-Ne var yani?
Harçlığımla ödüyorum.
Bu arada ben bütün bu zaman boyunca
temizlikten ara vermemek için kendimi zorluyordum, istediğim gibi eğlenmek yerine!
Harçlığını keseceğim, Efendim!
Oraya mı geleceksin?
--Gerçekten oraya mı geleceksin?! Anladım!
--Kes şunu!
Ashiya!
Tamam, komedi bitti.
Üzgünüm ama perdeyi erken kapatıyorum.
Efendim... En azından ayın 1'inde izle... İndirim günü...
Konuşma, Ashiya!
Ayrıca, o bilgi şu an önemli değil!
Peki, sırada Emilia mı var?
Yoksa Kral Şeytan mı?
Eh, çok iş! İkisini birden hallederim.
Kahraman Emilia'ya kaybettiğimden beri ilk yıkım tadım!
Bu kadar lezzetli olacağını kim bilebilirdi?
Lucifer!
Sakin ol. Pek direnecek halleri yok.
Kuyruğunu kıstırıp kaçıyor?! Tam bir tembel!
Kes sesini! Ashiya'ya yardım önce gelir!
Neyse, Lucifer bu dünyada nasıl bu kadar büyü kullanabiliyor?
İnsanların negatif duygularından besleniyor.
Ne?
Bütün o market soygunlarını onlar yaptı.
Ne? Neden yapsınlar ki--
Umutsuzluk, korku, üzüntü için.
İnsanların aşırı durumlarda hissettiği
negatif duygulardan büyü emmek için.
Normal bir insan, böyle bir şeytan saldırsa
altına kaçıracak kadar korkar, değil mi?
Onun büyüsünün kaynağı bu.
Hah, bunu anladın mı, Efendim?
Sadece senin sayende.
Bunu mağarada mahsur kaldığımızda fark ettim,
insanların korku ve umutsuzluğu bedenime aktı.
Beni asıl formuma döndüren şey buydu.
O zaman neden daha fazla büyü toplamaya çalışmadın?
Eğer bu dünyayı korku ve umutsuzlukla doldursaydın,
Ente Isla'ya dönmek için yeterli gücü elde edebilirdin.
Olay şu ki, bu dünyayı gerçekten seviyorum.
İnsan olmak oldukça yeni ve ilginç bir deneyimdi,
ve bana sunduklarından sonra bu dünyaya sorun çıkarmak istemiyorum.
Bu şekilde oynamak istemiyorum.
Yumuşadınız, Efendim. Çok yumuşadınız!
Önce ben içeceğim o zaman.
Ondan! Onun korku ve umutsuzluk enerjisiyle dolacağım, ve...
Chiho!
Hey, Chi'yi bırak!
Genç olmak ne büyük bir suç.
Önemsiz şeylerin insanlara bu kadar umutsuzluk, bu kadar acı yaşatabileceği aklıma gelmezdi!
Kaç!
Üstelik, belli birine dair olumsuz duygularını kontrol etmek çok kolay!
Ah! İnsan bedeni çok kırılgan!
Yani biliyordum ama, kahretsin!
Şikayet etmeyi kes! Kendine iblislerin hükümdarı mı diyorsun?!
Maou!
Olba! Bunlardan birini mi kullanacaksın?
Eve dönüş yolunda Kapı'yı kontrol etmek için yeterli gücü saklamam gerekiyor.
Çok zayıfsın.
Gerçekten tüm Ente Isla'yı ele geçirmeye çalışan aynı iblis kralı mısın?
Acele et. Şimdi hareket edersek, Emilia'yı da onunla birlikte öldürebiliriz.
Emi.
--Bekle.
--Ha?
Demek ki ışınlanacak kadar gücü kalmıştı.
Yine de...
Burası... Koshu Kaido Yolu mu?
Sasazuka İstasyonu'nun hemen yanındayız!
Bizi neden bu kadar kalabalık bir yere getirdin?!
Umarım bir ambulans umuduyla buraya gelmemişsindir!
Tabii ki hayır! Ah, ah...
Benden kaçamazsın...
...Efendim.
Lucifer! Bu iş uzadıkça, daha çok tanık olacak!
Çok gerginsin, Olba.
Fazladan tanıkları öldürebiliriz. Ama önce...
Maou?
Kendine gel, Maou!
Hayır...
Shinjuku'da olduğu gibi bunun üstesinden gelemez!
Artık kralı yendiğime göre bu kıza ihtiyacım yok.
Onu geri alabilirsiniz.
Chiho!
Olba! Kontratı yerine getiriyorum.
Bana sona doğru güzel bir koro ver,
yıkıntıların çarpışmasından ve çaresizlik çığlıklarından oluşan!
Dur, Lucifer! Olba!
Çığlığını sevdim.
Olmaz...
Bu...
İşte size B filmi: tahmin edilebilir.
Teşekkürler, Lucifer. Sonunda bu formuma geri dönebildim.
Kral!
Şeytan!
Bu... Bay Maou mu?
Chiho...
--Emilia... Kahraman Emilia! Emi?
--Anladım, bizi kalabalıkların olduğu yere geri getirdi,
--böylece insanların çaresizliğini ve korkusunu emebilir.
--Sanki Lucifer ve Olba tek başlarına yeterince zor değilmiş gibi!
--Hey! Alo?
Hey, Emi!
Hmm? B-Ben mi?
Şaka mı yapıyorsun?!
Ne diye boş boş bakıyorsun?
Hadi ama, bir şeyler yap şu adamla ilgili!
Büyüm eskisi gibi değil.
Ağır... Cidden, bu çok zor!
Gördüğün gibi çökmek üzereyim...
Lütfen!
Acele et!
Aptal mısın? Bu kadar zavallı bir Şeytan görmedim.
Her neyse, artık bir şeyler yap! Yardım et!
Ah, hayır, yani, lütfen bana yardım eder misin?!
Reddediyorum.
Ben bir kahramanım. Şeytan'a yardım etmektense ölürüm!
Şimdi bile mi?!
Yani...
...biraz daha dayan.
Merak etme, bunu hızlıca hallederim.
Bayan Yusa?
Orada güvende olacaksın ve canın yanmayacak.
Bir sebeple, bizim hakkımızda bilgi sahibi olmanı istiyorum.
Şimdi tecelli et, gücüm!
Kötülüğü yenmemiz için!
Göksel güç mü?
Ben bir kahramanım. Dünya değişebilir ama bu gerçek asla değişmez!
Oho, havalı laf!
Sus!
Onları hallettikten sonra sıra sende! O yüzden hazır ol!
Olabildiğince hızlı, lütfen. Ama önce—
Ne yaptın sen?
Büyülü bir bariyer kurdum.
Artık kimseyi rahatsız etmeden tam güç savaşabilirsin, değil mi?
Hmph.
Pekala... belki ben de sana karşı tam gücümle saldırmak zorunda kalacağım!
Özür dilerim.
Bu da neydi böyle?!
Seni asla affetmeyeceğim, Lucifer!
Göksel gücünü geri kazanamazken beni nasıl yenecektin?
Bu kadar komik olan ne?
Bir kahramanla yan yana savaşmak istemem,
ama Şeytan Kralı'na sadakat yemini ettim.
Alciel!
Bu da seni şu anki düşmanım yapıyor, Lucifer!
Yani iyi misin?
Majesteleri lütfederek ölümün eşiğinden dönmem için yeterli büyüyü verdi.
O zaman neredeydin?
General pelerinimi almak için apartmana döndüm!
Sana teşekkür etmiyorum.
Öyle bir şey beni incitmez bile.
İnsan zayıflığını öğrendikten sonra hâlâ böyle diyebiliyorsan, gerçekten takdire şayansın.
İşe yaramaz aşağılık!
Eğer Şeytan'ı durduran insanlardan biriysen, o zaman öyle savaş!
Göksel gücümü yenilemenin bir yolu yok.
—Eğer hepsini tüketirsem, eve dönemem!
—Kaybedersen de aynı şey geçerli!
Bana mı öyle geliyor, yoksa ben ve buradaki rolüm fazla mı sıradan şu an?
Bu bir film değil, değil mi...?
Bunu açıklamanın bir yolu yok, ha?
Kutsal Alev Dilimi!
Lucifer!
E-Emilia... Aklını mı kaçırdın, şeytanlarla işbirliği yaparak?
--Sen mi diyorsun!
--Bunu senden duymak istemiyorum!
--Sen mi diyorsun, Kel!
Vay, bu ağırdı! Cidden ağırdı!
Ama yine de, helal olsun bana!
Yavaşça indirdin! Yani sorun yok!
Kral Şeytan...!
Hızlıca bitirsek mi?
Bu gidişle işe geç kalacağız.
Hem sana bugün dondurma makinesini nasıl tamir edeceğini öğreteceğimi söz vermiştim.
Sana gelince...
Beni, dünyaların hükümdarını, böyle sıradan bir role zorlamaya nasıl cüret edersin?
Nasıl cezalandırsam seni?
Kahretsin!
Haa?!
Hey, Emi. Bu herifle ne yapmalıyım sence?
Bir bakalım. Önce, mahalleyi mahvettiği için cezalandırsak?
İyi fikir. Ah, bir de Lucifer, bugün işe geç kalırsam, bu senin suçun.
N-Ne diyorsun sen?
Tam performans primimi kaybedersem, bana nasıl ödeme yapacaksın?
O, senin de benim de asla anlayamayacağım bir şeyden bahsediyor.
Sen büyük bir şeytan generalsin, öyleyse erkek gibi sonuna katlan.
Dişlerini sık!
Şey... bunu sormak için biraz geç kalmış olabilirim ama...
Yani... sizler nesiniz?
Direkt sorunca biraz utandım,
ama ben başka bir dünyanın şeytan kralıyım.
Bana inanmıyorsun, değil mi!
H-Hayır, inanıyorum! Yani, inanılmaz şeyler yaptığını gördüm, o yüzden...
Yok be, o kadar da değil!
Efendim, Japonya'da alçakgönüllülük erdemdir ama bu durumda övünmenizi öneririm.
Ben bir insanım, tamam mı?
Yarı melek kanlı bir insan.
Haa?!
Gerçekten, yarı-melek misin?!
Bu neden şaşırttı ki? Sen bir şeytan kralısın!
Hey! Chiho!
Özür dilerim! Hep meleklerin ve şeytanların daha çok...
...hayali ve harika şeyler olduğunu düşünmüştüm.
Doğru, kim bir şeytan kralının MgRonald's'ta çalıştığını hayal edebilir ki?
Bunu bir çağrı merkezinde çalışan bir kahramandan kabul etmem!
Affedersin?!
Bu kadar gücün varken neden bana hiç saldırmadın peki?
Çünkü senin gibi bir korkak gücün olmadığını numarası yapıyor olabilirdin.
Ayrıca Geçit'ten geri dönmek için yeterli gücü saklamam gerekiyordu.
Yani onunla romantik bir ilişki yaşayamazdık, rahat olabilirsin.
B-Bayan Yusa!
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Büyün geri geldi.
Ente Isla'ya dönecek misin?
Yok, bu ay işte bir sürü vardiyam var.
Hangisi sizin için daha önemli, Efendim,
Ente Isla'nın fethi mi yoksa MgRonald's'taki yarı zamanlı iş mi?!
Ne?
--A-Afedersiniz... Ne yapmalıyım?
--Hadi ama, semtte adil mal satışında hâlâ birinci olamadık--
--Bu arada Lucifer,
--Lütfen Hatagaya semtinden çok Ente Isla'ya odaklan!
--beni iş yerinde arayan sen miydin?
--Daha yeni buzdolabı ve çamaşır makinesi de aldık.
--Yeniden büyümüz varken artık beyaz eşyaya güvenmemiz gerektiğini mi düşünüyorsun?!
--Evet, ben aramıştım.
--Beni nasıl buldun?
--Şey...
--Ama--
Ama'lı ama'sız konuşma!
Bu... benim cüzdanım!
Lucifer, cidden bir kadının cüzdanını izinsiz karıştırdın mı?
Pisliğin teki.
Dişlerini sık!
Ha? Burası neden donmuş?
Büyülü bir bariyer.
Emilia!
Emerada?!
Albert!
Geç kaldınız.
Bekle.
Sen Şeytan Kral mısın?
Sen de Alciel misin?
Doğru!
Korkudan titreyin!
Neyse, sadece Olba değil.
Bütün Kilise işin içindeydi.
Şeytan ve diğerlerini öylece bırakmak doğru mu?
Şeytan Kalesi'ne dönmemizi söyledi, bırak temizlik işini halletsinler.
Ve işte Şeytan Kalesi.
Ha?!
Emilia... Bu çok...
İnan bana, biliyorum.
Tamam, o zaman...
Bunu gerçekten pişman olmayacaksın, değil mi, Efendim?
Hayır. İşleri olduğu gibi bırakamayız, değil mi?
Sakın bana şimdi bizim...
Majesteleri öyle buyurdu, bu kadar.
Siz ikinizin nesi var böyle?
Ben de bilmiyorum.
Patron, astlarının hatalarından sorumludur.
Bu kural Ente Isla'da da MgRonald's'ta da geçerli.
En yüce yönetici bu sorumluluğu almalı!
Bu büyü...
İtiraf etmeliyim ki bu dünyaya epey zahmet verdik.
Emilia'yı bulmak için deli gibi sonar dalgaları yaydık,
yani muhtemelen bir sürü deprem oldu, değil mi?
Bekle... Kafamın içinde duyduğum ses sen miydin?
Sen de mi duydun, küçük hanım?
Ne diyor bu?
Yayını "Şeytan Kral'ı sürekli düşünen insanlara" ayarlamıştık.
Vay, Şeytan'ın böyle bir uzman olduğunu bilmiyordum.
Eve geldik!
Hazırız!
Tamam! Çok uzun süre kalamayız, yoksa Kilise çok şeyi yanına kâr bırakır.
Senin de yakında dönmen büyük bir yardım olur...
Evet.
Yine de sıfır can kaybı var, şehir normale döndü,
ve görünüşe göre kimse dünü hatırlamıyor.
O gerçekten harika biri!
O gerçekten şeytan kralı mı?
Çok teşekkür ederim!
Bay Maou...
Bay Maou... eve mi gidiyorsun?
Hayır, gitmiyorum.
Daha çok gidemem gibi.
Mahalleyi yeniden inşa etmek için tonlarca güç harcadım.
Yine de birazcık gücüm kaldı.
Bak, Chi... Kötü anılarını silmeye de yeter, yani--
--Aptalsın sen!
--Doğru!
Yok olmamanı diliyorum
Gülümsüyorsun ve yapmayacağını söylüyorsun
Elimi uzattığımda
emin olmak için, buna değiyor
Hâlâ oradasın
Birazcık bile olsa uzaklaşabilirsek
güneş doğmadan önce
Çal bana daha fazla, daha fazla, rüya bitmeden önce
"Şeytan Okula Çıkan Merdivene Tırmanıyor"